* Exercício Final

1 - Qual foi o primeiro domínio criado?
O Symbolics.com

Referência: 
https://canaltech.com.br/internet/Ha-28-anos-primeiro-dominio-da-internet-era-cadastrado/#:~:text=Na%20última%20sexta-feira%20(15,15%20de%20março%20de%201985.

2 - E o primeiro Blog?
Open Diary

Referência: 
https://rockcontent.com/br/blog/historia-dos-blogs/

3 - Qual foi a primeira compra feita pela Internet?
Segundo o site o primeiro registro de uma trasação online, foi com a ARPANET.
Entre 1971 e 1972, estudades de Stanford, na costa oeste dos Estados Unidos, teriam
usado a rede para entrar em contato com estudantes do MIT, na costa leste e compraram maconha.
Mas segundo às informações não se trata de uma compra online, porque a rede foi usada como um
bate-papo e não como plataforma para transação financeira. 

Em seguida, em 1984, há o caso de Jane Snowball, uma britânica de 74 anos que usou um aparelho chamado Videotex -- 
uma espécie de TV conectada a linhas de telefone -- para pedir margarina, ovos e cereal matinal ao supermercado. Só que as compras foram 
entregues pessoalmente e o pagamento foi feito em dinheiro.

A primeira compra online teria sido realizada em 1994. Apesar de a Pizza Hut ter se declarado a responsável pela primeira transação online 
e, geralmente, levar o crédito, o vídeo afirma que a primeira compra foi feita no site NetMarket, de Dan Kohn.
O produto comprado foi um CD do artista inglês Sting, "Ten Summoner's Tales". O comprador foi um amigo de Kohn na Filadélfia, 
que pagou US$ 12,48 mais o frete com seu cartão de crédito em uma transação encriptada.

Referência:
https://epocanegocios.globo.com/Tecnologia/noticia/2015/11/e-o-primeiro-produto-comprado-pela-internet-foi.html

4 - Qual o site mais antigos em atividade?
O Symbolics.com, é o site mais antigo em atividade na Web.

Referência:
https://canaltech.com.br/internet/quais-sao-os-dominios-mais-antigos-do-mundo-e-do-brasil-181571 
